Tonight we honor the hero!
fusagu no ame ni kowasu kyouran kids
塞ぐNO面に　壊す狂乱KIDS
uso kirai? houkai? hibi wo toukashite
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
amai taion no mitsu nioi tatte
甘い体温の蜜　匂い立って
sosoru Flavor Flavor Flavor
ソソる Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
kurutte Hey Kids!
狂って　hey kids！！
shidai ni jidai wa kawatte owaranai shousou
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
kurutte Hey Kids!
狂って　hey kids!!
deau hazu datta anata to
出会うはずだったあなたと
kurutte naita
狂って泣いた
wasurenai ai o sagashite tsunagitai zutto
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
kurutte Hey Kids!
狂って　hey kids!!
soredemo mirai wa hakanai ka?
それでも未来は儚いか？
kurutte Hey Kids!
狂って　hey kids！！
kudaranai ego o tobashite imi no nai kousou
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
kurutte heiki?
狂って平気？
watashi no namae o hakanai ka?
私の名前を吐かないか？
I swear I respect the hero